+++
title="spark|知识大纲"
date="2025-04-12T15:45:00+08:00"
categories=["spark"]
toc=false
+++

总结一下spark的知识大纲，利用思维导图的方式将零散的知识组合起来，形成网状图谱，方便回想和记忆。

### 基础知识和用法

- [spark|基础知识]({{< ref "/post/2025-04-12-spark|基础知识" >}})

### 参数配置

- [spark|参数配置]({{< ref "/post/2025-07-20-spark|参数配置" >}})

### 任务调度

- [spark|任务调度]({{< ref "/post/2025-07-20-spark|任务调度" >}})

### 内存管理

待定

<!-- - [spark|内存管理]({{< ref "/post/2025-07-20-spark|内存管理" >}}) -->

### 性能调优

- [spark|性能调优]({{< ref "/post/2025-07-20-spark|性能优化" >}})
